 Aqui está descrito o que o programa faz no computador quando você
clica na opção "Limpar",veja:

 - Limpa arquivos temporários, lixeira, history, etc.
 - Fecha processos desnecessários .
 - Deleta "Meus Arquivos Recebidos" do MSN.
 - Deleta "Meus Registros" do MSN
 - Corrigi erros do MSN.
 # Como alguns erros de entrada, erro de contatos, etc.
 - Retira Worms do MSN (vírus de MSN).
 - Deixa o Menu Iniciar mais rápido. (Requer Reeniciar)
 - Deixa o Internet Explorer mais rápido. 
 - Melhora Velocidade do Upload.